"A marker that helps you to read long pages" : "Zakładka, którą możesz się wspomóc przy czytaniu długich stron"

"Scroll Marker helps you to read long texts on web pages. When you read a long text, you must often scroll the page, so you may miss the mark. Scroll Marker draw a marker that shows you where was the end of the page before scroll it. In this way you can easly find the mark.

This function was in an older Opera version, but was removed in new versions.

You can activate or deactivate the marker using a popup. Alternatively you can choose to automaticaly activate the marker on certain web sites, that are in a list created by the user. The list can be also a blacklist, so the marker will be always active, but not on the listed sites.

If you want to translate this extension you can email me or visit support page.

Thanks to OK3 for having suggested the idea, and for his help in realization.
Thank to larsen007 for german translation." : "Scroll Marker jest pomocny przy czytaniu długich tekstów. Kiedy czytasz tekst zajmujący więcej niż jeden ekran, przewijasz go. Łatwo wtedy zgubić miejsce, w którym przerwałeś czytanie. Scroll Marker zakłada tekst na końcu ekranu, dzięki czemu po przewinięciu od razu odnajdziesz miejsce w którym skończyłeś czytać.

Dawniej Opera zawierała taką funkcję, jednak kilka wersji temu usunięto ją.

Przywołać i schować zakładkę można przy pomocy guzika na pasku narzędzi. Dostępna jest także opcja samoczynnego pojawiania się zakładki na wybranych stronach, lub przeciwnie — na wszystkich stronach prócz podanych.

Jeśli chcesz przełożyć Scroll Marker na swój język, wyślij mi mejla albo wpisz się na stronie pomocy.

Dziękuję OK3 (http://my.opera.com/OK3a/) za podsunięcie pomysłu i pomoc w wykonaniu.
Dziękuję larsen007 za przekład na niemczyznę.
Dziękuję Piotrowi Wójcikowi (http://my.opera.com/chocimir) za przekład na polszczyznę."

"better code" : "poprawki kodu"
"new look" : "nowy wygląd"
"german translation" : "niemieckie tłumaczenie"
"polish translation" : "polskie tłumaczenie"
"fixed page up/down issue" : "Naprawiono błąd z Page Up-Down"
