"A marker that helps you to read long pages" : "Маркер прокрутки - помощь при чтении длинных страниц"

"Scroll Marker helps you to read long texts on web pages. When you read a long text, you must often scroll the page, so you may miss the mark. Scroll Marker draw a marker that shows you where was the end of the page before scroll it. In this way you can easly find the mark.

This function was in an older Opera version, but was removed in new versions.

You can activate or deactivate the marker using a popup. Alternatively you can choose to automaticaly activate the marker on certain web sites, that are in a list created by the user. The list can be also a blacklist, so the marker will be always active, but not on the listed sites.

If you want to translate this extension you can email me or visit support page.

Thanks to OK3 for having suggested the idea, and for his help in realization.
Thank to larsen007 for german translation." : "Scroll Marker помогает читать длинные тексты. Когда вы читаете текст, не помещающийся на один экран, вам приходится листать и прокручивать. При этом легко потерять место, на котором читали. Scroll Marker рисует отметку, показывающую, где перед перемещением был край экрана, и эта отметка помогает быстро сориентироваться.

Эта функциональность была когда-то встроена в браузер Opera, но потом была удалена.

Включить и выключить показ маркера можно через кнопку на панели навигации. Можно также установить автоматическую активацию, или, наоборот, деактивацию маркера на определенных сайтах по списку, создаваемому пользователем - список может быть использован либо либо как белый, либо как черный. 

Если хотите перевести Scroll Marker на ваш язык, напишите мне по e-mail, или через страницу поддержки.

Благодарю OK3 (http://my.opera.com/OK3a/) за то, что он предложил идею и помог в реализации.
Благодарю larsen007 за перевод на немецкий язык"

"better code" : "улучшения в коде"
"new look" : "новый вид"
"german traslation" : "перевод на немецкий"
